
1. Mô tả và yêu cầu chức năng cho toàn hệ thống (system requirements)–Phân biệt rõ functional requirements và non-functional requirements cho hệ thống
2. Các giả định(assumption), giới hạn, phạm vi của hệ thống (Scope of the system)
3. Yêu cầu của người dùng với hệ thống (user requirements) 
4. Xác định các actor cho hệ thống, vẽ use case cho từng actor (tối thiểu 2 actor và 20 use case cho toàn hệ thống)
	4.1. Đặc tả các use case
	4.2. Vẽ bảng ma trận giữa người dùng và usecase của hệ thống 
	4.3. Vẽ và giải thích sơ đồ tuần tự (Sequence diagram) cho hệ thống cho khoảng 10 use case
	4.4. Vẽ sơ đồ trạng thái (State machine diagram)
	4.5. Vẽ và giải thích sơ đồ Activity diagram cho khoảng 10 use case

5. Thiết kế và đặc tả sơ đồ ERD – hệ thống có tối thiểu phải có 06 thực thể 
6. Giao diện wireframe cho hệ thống (Sử dụng draw.io để vẽ hoặc các tools tương ứng)
7. Ảnh chụp màn hình các lần commit trên source control system của các thành viên trong nhóm
8. Kết luận các ưu và nhược điểm của hệ thống cũng như những cải tiến cần thiết
9. Tài liệu tham khảo
10. Bảng phân công công việc của các thành viên trong nhóm
